#Technaxis
Необходимо реализовать REST API сервис, который предназначен для управления списком всех книг в базе. С возможностью их удаления, редактирования, добавления новых, и поиска по уже существующим.

####Данные, которые должны быть в таблице:
* id – идентификатор книги в БД;
* title – название книги. Можно использовать тип VARCHAR(100);
* description – краткое описание о чем книга. Можно использовать тип TEXT;
* author – фамилия и имя автора. Можно использовать тип VARCHAR(100);
* isbn – ISBN книги. Можно использовать тип VARCHAR(20);
* printYear – в каком году напечатана книга (INT);
* readAlready – читал ли кто-то эту книгу. (Boolean).
* image - обложка книги

---
####Должна быть возможность через REST API:
* Создать книгу
* Обновить книгу (заменить на новое издание, описано ниже)
* Отметить книгу прочитанной (изменение readAlready)
* Получить список книг (с пагинацией, например, 10 книг на странице, но параметр должен меняться)
* Получить информацию о конкретной книге (картинка должна быть ссылкой с полным путем)
* Найти книгу по фразе (с пагинацией, регистронезависимо)

---
####Бизнес требования: 
При редактировании может быть 2 варианта поведения:
1. Книгу прочитали, и тогда изменяется только поле readAlready, и только, если оно было false. Значения поля должно стать true.
1. Книгу заменили на новое издание. В этом случае должна быть возможность изменить title, description, isbn, printYear, image. А поле readAlready нужно выставить в false. Поле author должно быть неизменным с момента создания книги.

---
####Технические требования:
* Spring Boot;
* PostgreSQL;
* Maven 3 
* Аккуратно оформленный код
Результат выложить на GitHub или Bitbucket.

`Дополнительные плюсы` (их можно получить выполнив пункты ниже, но они не обязательны)
* Документация REST API (ручная или автоматическая)
* Использование AWS, Google Cloud, Yandex Cloud, etc для хранения медиафайлов
* Предоставление инструкции для развертывания
* Упаковка в Docker и предоставление Dockerfile 
* PostgreSQL FTS
* Деплой в heroku
* Создание UI для приложения, которое использует данный REST API (Freemarker, Angular, React, в данном случае это не важно)
* Статистика по прочтениям
    1. Добавить поле кол-во прочтений книги
    2. Добавить API для инкремента количества прочтений
    3. Получить список книг, где поле с количеством прочтений показывается за определенный период (от/до - параметры запроса)
